# Linux GCC

Linux中的GCC是一件很麻烦的事情, 轻易不要碰的好

## 主要发行版的GCC版本

| Distribution     | Kernel | GCC   | GLIBC | Supported until |
|------------------|--------|-------|-------|-----------------|
| RHEL/CentOS 7.5  | 3.10   | 4.8.5 | 2.17  |                 |
| RHEL/CentOS 6.10 | 2.6.32 | 4.4.7 | 2.12  |                 |
| Fedora 27        | 4.13.9 | 7.3.1 | 2.26  |                 |
| Ubuntu 18.04.1   | 4.15.0 | 7.3.0 | 2.27  | 2028-04         |
| Ubuntu 16.04.5   | 4.4    | 5.4.0 | 2.23  | 2021-04         |
| Ubuntu 14.04.5   | 3.13   | 4.8.4 | 2.19  | 2019-04         |
